Repository: branzhu/SlideTeX
Catalog: src/SlideTeX.VstoAddin/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ribbon.open_pane_label
source: LaTeX Formula
zh_cn: LaTeX 公式

# controller.webui_unavailable
source: WebUI resources were not found. The SlideTeX pane is unavailable.
zh_cn: 未找到 WebUI 资源，SlideTeX 任务窗格不可用。

# warning.no_active_slide
source: No active slide detected. Unable to insert formula.
zh_cn: 未检测到当前幻灯片，无法插入公式。

# warning.insert_failed
source: Failed to insert formula: {0}
zh_cn: 插入公式失败：{0}

# warning.select_slidetex_shape
source: Please select a formula image inserted by SlideTeX first.
zh_cn: 请先选中一个由 SlideTeX 插入的公式图片。

# warning.no_metadata_edit
source: The selected object does not contain SlideTeX metadata and cannot be edited.
zh_cn: 当前选中对象不包含 SlideTeX 元数据，无法编辑。

# warning.no_metadata_update
source: The selected object does not contain SlideTeX metadata and cannot be updated.
zh_cn: 当前选中对象不包含 SlideTeX 元数据，无法更新。

# warning.update_failed
source: Failed to update formula: {0}
zh_cn: 更新公式失败：{0}

# warning.render_first
source: Please render once in the task pane before inserting or updating.
zh_cn: 请先在任务窗格中完成一次渲染，再执行插入或更新。

# warning.render_no_latex
source: The current render result does not contain LaTeX source. Please render again in the task pane.
zh_cn: 当前渲染结果缺少 LaTeX 源信息，请在任务窗格重新渲染后再试。

# warning.webui_not_found_init
source: WebUI resources were not found. Unable to initialize task pane.
zh_cn: 未找到 WebUI 资源，无法初始化任务窗格。

# warning.taskpane_init_failed
source: Task pane initialization failed: {0}
zh_cn: 任务窗格初始化失败：{0}

# warning.taskpane_init_exception
source: Task pane initialization exception: {0}
zh_cn: 任务窗格初始化异常：{0}

# error.render_failed_default
source: Render failed.
zh_cn: 渲染失败

# error.render_timeout
source: Render timed out.
zh_cn: 渲染超时

# warning.open_panel_first
source: Please open the SlideTeX pane first.
zh_cn: 请先打开 SlideTeX 面板。

# info.renumber_none
source: No auto-numbered formulas were found.
zh_cn: 未找到自动编号的公式。

# info.renumber_done
source: Updated {0} formula number(s).
zh_cn: 已更新 {0} 个公式编号。

# warning.renumber_failed
source: Renumbering failed: {0}
zh_cn: 重新编号失败：{0}

# taskpane.webview_not_initialized
source: WebView2 is not initialized.
zh_cn: WebView2 未初始化。

# taskpane.init_timeout
source: WebView2 initialization timed out. Please retry later or check WebView2 Runtime/security policies.
zh_cn: WebView2 初始化超时。请稍后重试，或检查 WebView2 Runtime/安全软件策略。

# taskpane.page_not_found
source: WebUI page not found: {0}
zh_cn: 未找到 WebUI 页面：{0}

# taskpane.runtime_not_found
source: WebView2 Runtime was not detected. Please install it and restart PowerPoint.
zh_cn: 未检测到 WebView2 Runtime。请安装后重启 PowerPoint。

# taskpane.init_no_write_permission
source: WebView2 initialization failed: no write permission for the user data directory. Please check access to LocalAppData.
zh_cn: WebView2 初始化失败：用户数据目录无写权限。请检查当前账户对 LocalAppData 的访问权限。

# taskpane.init_access_denied
source: WebView2 initialization failed: access denied (0x80070005). Please check access to LocalAppData.
zh_cn: WebView2 初始化失败：拒绝访问（0x80070005）。请检查当前账户对 LocalAppData 的访问权限。

# taskpane.init_failed
source: WebView2 initialization failed: {0}
zh_cn: WebView2 初始化失败：{0}
